Traballhando com class e instância de objetos:

O arquivo App.java vai ser o principal. Eles vai ser responsalve
por inicializar a nossa aplicação.

Metodos acessores:
 
 Public: qualquer pessoa pode acessar.
    
    public String nome;

 Private: somente a Class pode acessar

    private String nome;

 Protect: que a Class e seus filhos conseguem acessar.
   
    protected Integer idade;

 Default: a propria class, seu filhos e as class no mesmo package, podem acessar.

    String nome;
      ou 
    Default Integer idade;

Como criar um objeto?
  
  Foi feita a Class pessoa(que é um arquivo), é preciso chamar essa Class no 
  arquivo App.java. Para instancia uma Class é precisso colocar a palavra new.
   
   Desta forma:   

   Pessoa pessoa1 = new Pessoa();

Evoluindo Class:

  Getters e Setters:
     
     Set: recebe o valor do atributo, que será possivel manipular.
     Get: Deixar visivel os dados.
    
     Void = significa que nã retornar nada.

    Dica!

       Para gerar Getters and Setters automaticamente, basta clicar dentro da Class
       com o botão esquerdo e escolhe a opição Source action -> Generete Getters and Setters.